MEMORIA NVL-CSS-Final

El "layout" de la página consta de seis apartados, en el primero tenemos el header que es la cabecera principal de la pagina donde se encuentre el titulo de la misma, después tenemos una columna situada en el lado izquierdo que seria el navegador (con el tag <nav>) donde tenemos todo el menu de la pagina y en el que el usuario podrá buscar el contenido deseado  mediante el menú desplegable. En el centro de la pagina nos encotramos con el cuerpo en el que se incluyen todas las entradas (post) del blog. A la derecha tenemos una columna que será el sidebar <aside> de la página y en el que el usuario encontrará las entradas que mas éxito están teniendo entre los lectores, justo debajo del sidebar he incluido un contenedor <div> y dentro de este los enlaces a las distintas redes sociales con sus logotipos. Por ultimo tenemos el pie de pagina <footer> en el que encontramos distinta informacion de la misma como, copyright, nombre del autor de la misma, fecha de creacion, etc.

El menu de navegacion tenemos la lista con las sublista para navegar por todo el contenido del blog, es un menu desplegable, para el que e utilizado la pseudoclase --:hover--- que entre otras propiedades como display y distintos valores, consiguo el efecto de hacer "desaparecer" las sublistas y que aparezcan cuando pasamos el cursosr por encima de cada una de las opciones de la lista principal.

El la columna central está todo el contenido de la página en forma de post, cada uno de ellos consta de tres secciones bien diferenciadas y a su vez todas ellas englobadas en un solo bloque para poder trabajarlo de eso modo tambien. El bloque de cada post es un <article> y dentro de este es donde abro las tres secciones <section>, la primera consta del título del post así como de los metadatos (autor, fecha de publicacion, tags relacionados con la misma) de cada uno de ellos, después en el siguiente <section> tenemos el cuerpo del post donde vemos un subtítulo y después todo el contenido del mismo(párrafos, imágenes, citas, etc), por último al final de cada post tenemos otro <section> esta vez a modo de footer del mismo y en el nos sugiere de forma aleatoria otras entradas del blog, por lo que no necesariamente seran las más populares. Esta columna puesto que su contenido es muy extenso, conta de un scroll para dsplazarse comodamente a lo largo de todo el contenido de la misma.    

En el sidebar tenemos los enlaces a los post esta vez sí, mas populares del blog y a los que el usuario podra acceder a su contenido clicando sobre el enlace directo al mismo, cada enlace cambia el estilo de fuente y resalta el texto con una caja de color diferente alrededpr al pasar el cursor por encima para indicar al usuario el enlace que va a seleccionar, efecto que conseguimos tambien con la pseudoclase --:hover--, estavez con la propiedades {font-family} {background} y {color}.

Debajo del sidebar tenemos un pequeño apartado para que el usuario tenga acceso directo a nuestros perfiles en las redes sociales, en el he incluido enlaces a las misma dentro de las imagenes con el logotipo de cada una de ellas.

Por ultimo el footer principal del blog en el que encontramos como ya se indico mas arriba, el copyrigth ©, año de creacion de la pagina, enlace para enviar correo electronico asi como dirección web del blog.

Los estilos CSS estan estan codificados de forma externa en un archivo aparte, incluido el codigo común para todas las entradas de  cada post, eso si algunas propiedades que afectan solo a una parte concreta de cada uno de los post tales como imagenes o citas entre otros, se los agrego de forma inline directamente en el codigo HTML mediante el atributo "style" dentro del tag correspondiente de cada post.